a vitória já estava morta e restauro
tomara que os três minutos 31 pessoas
muitos disseram muito né fala seus
maiores gramados você já deve ter ouvido
falar do lado de cá a essa altura do
campeonato é claro afinal de contas ele
é o filósofo chancelado que não vai
funcionar e inclusive dá dicas e também
faz indicações de pessoas que possam vir
a trabalhar no governo e algumas até
trabalho outras e até saíram fora
depois de várias confusões causadas aí
pelo solar vex do governo bolsonaro como
ricardo velhos rodrigues também o
chanceler nesta araújo mas olavo de
carvalho não é uma novidade no brasil
não não é mesmo
olavo de carvalho é um verdadeiro
camaleão desde a década de 60 ele está
se reinventando a cada período de cinco
oito dez anos e com uma nova identidade
na entidade normais uma nova identidade
de comportamento onde ele já foi de tudo
já tudo que você possa imaginar e até de
coisa que você nem imaginava que existia
olavo de carvalho já foi marco bezzi não
pode estar no vídeo que está estudando
os métodos de olavo de carvalho junto
com ele mestre do capitalismo tornando
moura para vocês terem uma idéia
tudo começa na história do olavo de
carvalho participando de um diretório
estudantil de esquerda é isso mesmo
olavo de carvalho durante dois anos foi
comunista
você pode não acreditar mas já foi já
foi comunista que aconteceu na tv para
precipitar aquele estalo e fazer o que o
senhor chegar até comprando como não era
a saída
o primeiro sinal de que aqui não
prestava e obtive já praticamente no
primeiro mês e participação no partido
com o notebook do partido era pequeno
era que chamar um tarefeiro para rever
os verdes obedece ordens muito curto
e aí dizia que na época ele estava ali
naquele morrer só para pegar mulher
mostrando que os direitistas já eram
pouca transa naquela época né ele falava
não na verdade estava ali para trazer as
mulheres saíram nem nas festinhas
eu deixava política ser feita por gente
que tinha algum talento pra isso como
rui falcão não é mesmo
aí o bozo o bolsonaro e aí olavo
desistiu dessa vida de ser comunista do
diabo e foi começar a dar pequenos
golpes porque afinal de contas o que é
olavo de carvalho lago de carvalho para
ser bem resumido auxílio natário
ele pode vir me processar pode mas
primeiro ele vai ter que responder todos
os processos que ele já tem no brasil e
isso ele não vai fazer negócio dele é
semear a intolerância eo ódio contra a
ideia é desde a década de 70 o lado faz
isso depois de passar um tempo no
diretório comunista o filósofo
autointitulado já foi colunista já foi
místico astrólogo professor e agora
também o guru do bolsonaro smo ela se
olavo youtuber que fuma cigarro tosse
matar ussu fala sobre cool e é vendido
virtual fazendo campanha para arrecadar
dinheiro é um cara novo e se olavo não
existia na década de 70 o lado da década
de 70
depois que passou pelo comunismo ficou
maluco e 74 olavo se reinventou mas
inventou de uma forma muito diferente
que é parar na ala psiquiátrica do
instituto de psiquiatria comunitária no
itaim bibi aqui em são paulo segundo o
jornalista renato pompeu que foi um dos
fundadores do jornal da tarde da veja
ele esteve junto com olavo e ele disse o
seguinte o lago acabou saindo do
hospital psiquiátrico sem alta médica
isto é resolveu interromper o tratamento
antes que os médicos consideraram em
plenas condições
o que provavelmente não aconteceria
certo uniu-se um psicoterapeuta
argentino formado na suíça algo místico
que usava na terapia coisas como teias
de aranha e pedras molhadas
posteriormente olavo começou a aparecer
na imprensa paulistana com o principal
astrônomo da cidade o início a várias
mulheres que têm filhos com algumas
delas
nisso o que acontece que depois se olavo
vai se unir com esse cara aí e fazer o
primeiro curso de extensão universitária
em astrologia na pontifícia universidade
católica puc e esse cara que ele
conheceu ali na psiquiatria se chamava
rua alfredo césar mim é um astrólogo
homeopata e psicólogo argentino
esses caras durante a década de 70
fizeram exatamente
é isso o que o renato pompeu disse que é
fazer uma seita onde as pessoas vão lá
se tratar com pedras molhadas e teve
janeiro prometia o que ninguém sabia se
seria verdade ou não e no fim das contas
taína olavo foi muitas vezes denunciado
por ser um picareta pé nessa arte aí e
na década de 70 e já saía nos jornais
com algumas matérias investigativas
sobre olavo de carvalho era confiável ou
não chegou a construir uma barca egípcia
no porão de casa no bairro de pinheiros
em são paulo cuja porta senhor com
tijolos e cimento com o intuito de
transmitir gravar para outro mundo o que
não tivemos a felicidade de acontecer
porque imagina só um brasil sem olavo de
carvalho que bom seria não é mesmo ele
percebendo que o cerco estava se
fechando com essas mentiras que ele
contava com essa loucura que ele
propagava dentro da própria casa ele sai
da astrologia e vai parar na seita
tradição que a mataria dos irmãos o mar
ali shah e idris shah espécie de
confraria esotérica islâmica decorrente
contemplativa e mística do islã foi
nessa época que olavo de carvalho foi
parar até nos estados unidos né onde ele
conheceu o sidi mohamed é um líder de
grupo de brasileiros pela tarifa fish
huambo embu então nos estados unidos
essa seita não tirava islamismo
hinduísmo xamanismo e tinha seguinte
particularidade veja bem seus
integrantes vão levar suas esposas para
serem submetidas sexualmente o sheik
pessoas solteiras mesmo homens poderiam
se entregar sexualmente a pessoa que era
responsável por acertar uma bolada foi
fazer os cursinhos para vir pra cá de
novo no brasil enganar algumas pessoas e
algumas das pessoas foram enganadas por
olavo de carvalho são pessoas bem
famosas uma delas é ali ana dinis e é
nadine para quem não sabe é filha do
alberto dines o famoso jornalista é ela
emprestou uma grana na época uma grana
boa era 5 mil e 500 dólares para olavo
de carvalho viajar na gringa e depois
levá la
ele não levou aliane ele entrou na
polícia contra ele e que a polícia falou
cara olha na boa
você tem total
são de não cair na lábia de um cara como
esse então a gente não vai abrir nenhum
processo controlado por que você foi
inocente foi burra azar o seu problema
seu perdeu a grana já era que rolavam
não se retratou e jamais devolver esse
dinheiro pra diana que perdeu mesmo e já
era nunca mais conseguiu reaver o
dinheiro que ela investiu aí numa ideia
do bolso do olavo que ela investiu em
uma idéia do lado que é furada como
todas as outras que ele teve e vai ter a
explorá lo depois de alguns anos
envolvendo nesse tipo de rolê acabou
sendo o próprio denunciante essa
história toda uma matéria que está no
jornal estado de são paulo em 1986 no
qual ele disse que a tradição que é o
nome da seita que ele participava
extorquia dinheiro em dólares e tinha
virado caso de polícia ele em algum
momento foi ultrapassado por alguém mais
perto ou mais malandro resolveu abrir o
bico na então quando o cara começa a
perder dinheiro e se reinventa sai do
rolê e começa a criticar tá parecendo
que ele faça o governo bolsonaro sim
porque esse é o modo de agir do lado de
carvalho ele se contempla com todo o
lance que está em volta dele mas aceita
um partido político seja lá o que for
cresce nas costas dessas pessoas e
começa a tentar forçar ninguém a grana
em cima e ele vai durante muitos anos
nessa porque afinal de contas ele
estaria passando necessidade o que é
difícil de comprovar que é difícil de
acreditar porque afinal de contas queira
ou não o lago verde muitos livros se ele
ministra num discurso a gente não vai
saber porque aí fica meio que por conta
do que ele diz mas dá pra comprovar o
quanto o livro que ele vende e dá uma
grana para se manter muito bem lá no
meio do pantanal na virgínia onde ele
mora provavelmente sem muitos luxos não
é um tanto a atuação na rede social fica
difícil acreditar que de fato ele
arranja tempo para ler então o dinheiro
é só pra comprar mesmo um charuto e
cachimbo e como ele não é um comunista
não deve fumar charuto cubano de fumar
algo muito mais barato que qualquer
grande aposentado aí há inclusive depois
da reforma da previdência bancário
já nos anos 90 olavo de carvalho renega
a sua fase esotérica islâmica e torna-se
um bom cristão católico de carteirinha
conservador defensor da ortodoxia da
igreja católica de seus dogmas seus
conceitos e preconceitos do socialismo
eo capitalismo do livre mercado do
neoliberalismo e do macarthismo tudo
basicamente o que o virgem de internet
atual gosta ou seja alvo de carvalho nos
anos 90 era o precursor do que viria a
se transformar os bernardo que ser agora
nos anos 10 claro desde então o lago tem
formado muita gente continua com aquela
paranóia sobre o comunismo liberar os
partidos do brasil e olavo nos seus
seguidores não acham só que o pt é um
partido comunista não pelo contrário
o espectro do comunismo para eles é
muito mais amplo e elástico eles chegam
inclusive a citar o psdb como também um
partido que entra nessa ideologia e é
tão bem eu já vi um deles ficando por
aqui o lado também de vez em quando
algumas dessas mas isso começou nos anos
90 antes dos anos 90 ele era um
esotérico foi um cara que teve simpatia
pelo islamismo o que ele troca
completamente nos anos 90 aos
aproximados ione mas olavo desde os anos
90 faz o que ele professa o cristianismo
abstrato como assim cara ele manifesta a
fé dele sem jamais dizer a confissão de
fé pertence e ninguém pode ser católico
tem tido três mulheres têm obsessão anal
e muito menos ter mexido e ainda ser até
hoje um astrólogo autointitulado um
filósofo ao mesmo tempo e quem escolher
alguma dessas coisas para sair não todas
porque afinal de contas algo aí não casa
principalmente quando você se declara
cristão e cristão não tem obsessão anal
como olavo ou se tem pelo menos não
demonstra com tanta veemência as redes
sociais e ser cristão católico como
olavo diz é o correto
da próxima vez que eu for me confessar
levaram uma pastoral que o padre fábio
de melo dá uma olhada ali e ver se está
tudo bem com o signo de rolavam nos anos
2000 entrou numa nova fase com o advento
da internet e das redes sociais li
ganhou um novo séquito de fãs a galera
liber cukier é um famoso líder curdo que
surgem nos anos 2000 como uma forma da
pessoa se integrar coletivamente porque
acontece que acontece que teve
a parcela da população aí que nunca
esteve de fato como dá pra se integrar
em tribos urbanas seja rap samba pagode
funk skatistas pichador corretor da
bolsa corretor imobiliário organizador
de rinha de galo vendedor de de carro
usado como fabrício queiroz não na
verdade são pessoas que tinham ali seu
empreguinho pra lá de medíocre ou um
emprego bom às vezes no serviço público
mas que não conseguia se integrar com
ninguém e olavo de carvalho veio para
representar essas pessoas porque ele é
muito parecido com eles né afinal de
contas durante os 85 90 ou 112 anos de
vida do lado de carvalho o que ele fez
foi ser uma pessoa com dificuldades para
criar
amigos mas muita facilidade para criar
inimigos ele essa turma formada pelo
lado desde os anos 2000 com cursos
online e depois através do youtube é
muito parecida com ele você já viu por
exemplo o nando moura postar uma foto de
alguma balada que ele foi o de alguma
festa o bernardo que ser por exemplo
postar algo nesse sentido o próprio lado
está o lado tem uma foto que ele está
sendo condecorado aí já foi condecorado
inclusive pelo flávio bolsonaro ganhou
medalha tiradentes no rio de janeiro mas
não muito além de encontros protocolares
onde ele é um representante que se
transforma no google as pessoas que
convidará os caras se encontraram na
política uma forma de se poderá e
conseguiram de fato a gente chegou em
2019 com olavo de carvalho sem um grande
ator da política brasileira é um cara
que se deve confiar jamais mas é um cara
que está sendo importante está sendo
relevante e influenciam e escolhas do
governo
lá nos estados unidos estava mais
tranquilo nem conhecia ele depois ele
foi fazendo amizade com o time b não com
outros líderes do anglicanismo
mas é outro lado nenhum o lado que as
pessoas não conhecem o passado inclusive
a filha de olavo faz se conhecer o
passado do lago enquanto pai
as pessoas ficam de certa maneira até
arrependida de um dia terem seguido o
cara porque segundo ela ele não deixou
que os filhos estudassem ele queria
alfabetizá los dentro de casa porque
segundo olavo ele é um autodidata já que
ele é autodidata ele
pode também se não fizer essa era a
idéia ea ideologia do lado só que olavo
não entendeu que ele é autodidata e na
verdade as idéias bizarras dele
principalmente sobre conceitos
científicos conceitos históricos e
conceitos políticos mostra que a falta
de um professor ou até de uma formação
acadêmica mais convencional ou ajudou
lado pelo contrário ele é uma
demonstração que o auto de estatismo se
você não for um cara realmente muito mas
muito acima da média você for um cara
que na verdade é muito mas muito acima
da média apenas como picareta o
resultado é segundo moura é sim um lado
de carlos olavo de carvalho assim como
eu eo marco bezzi foi um jornalista aqui
no brasil é descreveu em vários veículos
e veículos realmente de prestígio olha
só mais um único lugar onde ele não foi
demitido defenestrado da redação do
diário do comércio editado pela
associação comercial de são paulo
mas só porque ele nunca foi demitido lá
porque ele é amigo do guilherme afif
domingos é esse mesmo aquele que já se
candidatou a governador prefeito
presidente senador deputado federal e
perdeu toda a rua fifi e 89 foi
candidato a presidente da república
perdeu mas sabe quem era o cotado para
ser ministro da economia da fifa e
naquela época não se enganem as coisas
estão ligadas a ela paulo guedes e paulo
guedes já tinha idéia da reforma da
previdência já naquela época e o que
acontece e paulo guedes também é amigo
do lado desde aquela época porque afinal
de contas o elo em comum entre os dois é
é afif domingos marco feliciano já foi
amigo de olavo de carvalho e inclusive
foi autor do projeto de lei número 8 99
de 2014 para inserir na grade curricular
das redes públicas e privada de ensino
conteúdo sobre o criacionismo e isso é
mais uma influência do lado de carvalho
na vida pública brasileira isso um
grande brasileiro seu presidente que
mora nos estados unidos seu nome olavo
de carvalho é grande
filósofo brasileiro infelizmente teve
que deixar a nossa nação por perseguição
política professor olavo de carvalho nos
últimos 20 anos tudo que falou sobre a
política brasileira aconteceu
vaticinando como um verdadeiro profeta
tem orgulho de ser aluno da sua escola
de filosofia no seminário de filosofia
ponto org os deputados quiserem conhecê
lo eu convido para que entre nesse site
em 2012 como já disse aqui
olavo recebeu a medalha tiradentes nas
mãos de flávio laranjão miliciano
bolsonaro e o deputado marcelo freixo de
ser registrado na ata que mesmo tendo um
pensamento absolutamente oposto defende
o direito de o deputado flávio bolsonaro
fazer homenagem a quem ele quiser
afinal de consil fábio bolsonaro não
homenageasse miliciano e doido de
internet que ele faria na câmara nada
porque foi exatamente essa situação do
fábio durante todo o tempo em que ele
foi deputado estadual olavo seu nome
indica o virtual só agora engana-se
temos aqui um print anterior o governo
funcionário no qual olavo de carvalho
demonstra que ele tem muita cara de pau
e não tem nenhum pudor em seu pedinte
virtual e 2016 por flávio de carvalho
escreveu o seguinte pra vocês verem que
isso é uma prática antiga dele neste
momento estão sofrendo da parte de
pessoas ligadas aos defensores das
nossas instituições
o ataque mais letal e ardiloso já
voltado contra a minha pessoa o meu
trabalho não se trata de informação ou
calúnia isso já virou arroz com feijão
mais uma armadilha jurídica muito bem
montada calculada para desprover nos
meios de trabalho e subsistência por
muitos meses justamente no momento mais
decisivo da luta pela salvação do brasil
acompanhado os próximos 30 dias não
posso dar detalhes por enquanto claro
nunca detalhe nenhum porque um dia mas
avisa aos meus alunos e leitores que
talvez eu venha em breve a precisar de
todo o seu apoio não vou pedir
contribuições em ganhar bom apenas para
levantar os fundos necessários para
enfrentar a situação para alguns cursos
essas durante a semana muito bem olavo
de carvalho você mostrou que você fez
todo o arco do picareta tem gente faz o
quarto do herói você fez do planeta
embora legal era de 70 tendo sido
comunista apenas para tentar pegar
mulher que eu duvido muito que você
tenha conseguido
tendo feito os seus filhos estudassem em
casa sendo autodidata e não entendendo
nem as leis básicas de nilto tendo
vendido muitos livros com conceitos
completamente equivocados e agora sendo
um pedinte virtual na internet
é isso aí galera gostou um pouco nesse
histórico do olavo de carvalho que
fizemos aqui
quem gostou se a gente a atingir
notificações e também a vez do nosso
apoio às equipes e pode contribuir para
que o canal continue crescendo e
continue aí investigando o passado dessa
picaretagem tomou conta do brasil e pra
quem já segue a gente conhece a gente
muito tempo temos só uma coisa pra dizer
não passaram